Estoy con el ordenador, deposito
la Cámara donde dejas ponerla.
Yo no he visto alguna, dice que
Pablo será por el gol, claro que
sí, y era por el por el
micrófono, Este ordenador, el
micrófono de aquí.
No sé si tiene algo que ver,
pero abajo a la izquierda parece
que estás muy criada, sí, pero
este es este ordenador de aquí.
Este está última ahora, pero de
aquí que es un ordenador.
He puesto eso porque, claro, lo
bueno de este micrófono es que
os coja a vosotros también.
¿Y si le preguntáis, se os oye
tengo que vería luego alguien me
lo confirma, que se vea la clase
vale?
¿Y si hay algún tipo de error
tal estaría guay que alguien se
dice las calles y me lo digo,
Sabes?
En plan porque si no, seguiré
grabando más las clases.
Sí, vale, qué vamos a ver hoy
vamos a ver un montón de cosas.
¿Hoy la verdad, vamos a ver
condicionales, vale lo de los
ift cumple esta condición,
entonces tal vale se llama a ver
los días de programación, los
operadores, operadores que
estaba hablando de antes de
igual a igual, no sé qué no sé
ese tipo de, pero hay un montón,
vale?
Pues vamos a verlos, luego
veremos los bucles Stone AGE,
pero seguro que habéis escuchado
la palabra Google.
Vale cuando entramos en bucle de
allá, pues eso, pero estabas
bien, sí.
Y por último, haremos como una
parte de práctica que será que
haremos juntos ejercicios que
pondré yo aquí.
Me diréis vosotros, cómo
resolverlos sobre lo que hemos
visto, vale, entonces es un
condicional. En Jasper.
¿Alguien sabría decirme que
condicional?
Todos a la vez, no por favor.
¿Una prisión que suba algo con
tu Bochons?
Correcto, Luis.
¿Es increíble, estudiaba
estudiado, pero para qué?
Es esto de los condicionales
para ver si se ejecuta o no el
código, sí, tal cosa es cierta,
pues sucede tal otra cosa, eso
está muy bien explicado, sabes
decir que tu pones una condición
y yo quiero que solo se ejecute
mi código.
¿Si cumple esta condición y si
no la cumple, o sea, si no
cumple esa condición, pues que
haga otra cosa, por ejemplo,
cuando hacéis lo mismo vale, si
tú pones tus credenciales y son
correctas que hacen, te envía
para dentro de la aplicación,
pero si no es correcta, entonces
no se cumple la condición y te
quedas ahí, te dice, Oye, te has
equivocado la contraseña, por
ejemplo, habéis visto cómo se
usarían los condicionales para
Full Gates?
Entonces la Latina definición,
condición, expresión que se
evalúa como True of Souls, es
decir, si se cumple la sexta, si
no se cumple la loto.
¿Mal no ser un ejemplo en la
vida real, sí, imaginas que
estamos en la entrada de una
discoteca que todos aquí seguro
que habéis ido a una discoteca,
Eh? Vine.
En vista no me extraña y 3,
bueno, tú.
Cuando lo enseñaste, el DNIY
Mira Ah, es mayor de edad, pasa
Uy eres menor, no pasas eso al
final.
¿Qué es una condición condición
si eres mayor de edad, si tu
edad es igual a 18 o más, puede
pasar discoteca?
¿Sí, no tiene 18, no pasas, se
entiende, vale?
¿Cómo podríamos eso en
javascript?
¿Vale, pues, cómo se escribe?
Eso esta es la estructura, yo
pongo ir, vale.
Paréntesis y aquí pongo mi
condición y la edad es mayor o
igual a 18.
¿Puedes pasar la discoteca?
Él es sino de que sí cumple la
condición horas este código.
Él se es, si no lo cumple, si tu
nunca cumple esta condición.
Entradas aquí y haz este otro
código.
Se entiende bien, vale, como
siempre me confunde un poco el
tema de.
¿La techa cómo se llama llaves?
Sí es que en un sitio son de un
tipo, en el otro de otro
también, que lo voy a hacer
porque, por ejemplo, Estas son
las llaves de objeto, pero luego
somos una raison corchetes, sino
también es aprendiendo, viendo.
Y esto es para abrir bloques de
código, por ejemplo, las
funciones.
También lo veréis.
Vuelos de código y para los
objetos también es conforme lo
vayas aprendiendo.
¿Acuérdate que los condicionales
también lo vas a ver, que la
condición siempre en parking sí
vale, en él se lo lleva, porque
ése es no se cumple esto, pues
aquí directamente no lleva una
condición, sí vale, pero una
condición en sí mismo y de dónde
es lo que si no se cumple?
Esto entra ya cuando falta
especificar nada.
¿Vale o K, pues imaginamos el
ejemplo de discoteca?
No tenemos una variable era y
aquí guardamos una edad.
Sí, entonces decimos sí heights
o Recordáis mate, es mayor.
Si la edad es mayor igual a 18,
entonces le vamos a decir que a
un consular de eres mayor de
edad, y si no, si tú no eres
mayor, igual a 18 que eres
menos.
¿Entonces le diríamos que con
solo eres menor de edad,
entiende esto?
Vamos a.
Simple se formula con el
consoló, no sé, Full es un
ejemplo, pero no me entero por
lo que harás, es poner una
funcionalidad, por ejemplo, del
típico login de vete a esta
vista o muéstrame esto al
principio, Lares consuelos y
luego ya veis otra cosa.
Y penales.
¿Vale?
Vamos a cargar 7 m L.
Quiero la estructura y ya me
conecto.
Me importa ese para poner el
punto barra así.
O sea, completa ponerlo y voy a
crearme el archivo.
¿Mejores, EH?
Vale lo primero que yo cuando
hago este tipo de cosas, es
consoló.
¿Estás conectado?
Sí, lo primero abre Live.
Se me abre Ah me doy clínica
inspeccionar.
Voy a la consola y veis que con
solo dos Dias eso es lo primero
que tengo que mirar antes de
ponerme a hacer ejercicios,
porque como yo me pongo a hacer
cosas y esto esté mal conectado
por lo que sea la modalidad
vale, vale, ya lo tengo, o sea
ya vamos a hacer el Código.
¿Entonces, ahora con lo que os
he explicado qué consuelo se va
a mostrar el primero o el
segundo?
¿Eres mayor de edad?
El primero, sí, muy bien, vale,
y si yo pongo esto pasa mostrar.
¿Vale, y si yo pongo es?
Y esto que con relación a
gustar.
¿Porque el segundo porque ya no
hashtag 18, tiene que ser mayor
de 18, no?
Sí, muy bien, vale, porque ahora
tiene que ser mayor, no igual si
mayor 18.
¿Es mayor de 18?
¿No, entonces entra en segundo,
eso se entiende?
Vale, lo voy a dejar así.
¿Vale dudas aquí lo entendemos
que ir vale, EH?
¿Voy a poner, vale?
Voy a poner aquí con.
Frente.
Sí.
¿Ir nombre, esto quieres que yo
quiero que prestes mucha
atención, que es un error muy
típico, vale?
Sí, yo, pero se lo voy a decir.
Aquí pongo este igual.
Sí, este igual es de asignación
para guardar algo.
¿Si yo pongo dos iguales es para
comparar, vale?
¿Y los 3 iguales es para
comparar también, pero hay un
pequeño matiz que los explicar,
este tipo no muy bien, no es que
me he hecho, no?
¿De verdad tener bien, digo, voy
a venir paraguas?
¿No?
Exacto, es muy Luis.
Siempre se hacen los deberes.
Me encanta, tío, va a ser muy
bueno programando si sigues
hashtag, señor, va, esto es
asignación.
Esto comparación.
Y este compara también y tipo
también, sí, esto que veis aquí
he puesto.
¿Qué es eso?
Parecía igual, no vale aquí que
es un hombre.
Vales Comuniz, bueno, pero le
voy a poner así por ahora y
luego ya veremos, eso vale.
Entonces yo voy a poner ir,
nombre, nombre, igual listo.
Solo.
Iba a poner aquí.
Mi nombre es.
¿No vale y si no?
¿No te has hecho ahí?
No muy bien.
¿No me llamo y el nombre que
habíamos puesto, vale?
Entonces veis que puesto este de
comparación, cuando vas muy
deprisa y estáis empezando un
error muy típico, es que pongáis
esto para comparar y esto no
estaría bien porque lo que estoy
diciendo es que el hombre va a
hacer igual a Víctor le estoy
asignando ese valor.
Es el error típico cuando
empezáis, pero si yo quiero
comparar que esto sea igual
igual a esto, tengo que poner
mínimo dos.
Se entiende, sí, vale, qué va a
ser que con solo va a salir mi
nombre es Víctor el primero.
¿Sí, muy bien, vale, y si yo
pongo ahora?
¿Esto no me llamo, no me llamo,
no me llamo Qué Catalina?
No muy bien.
Segundos con solo vale no me
llamo Catalina porque yo con
Catalina porque se llama
Catalina porque es Víctor.
¿La condición espera que seas
Víctor, se entiende, esto vale,
ahora voy a abrir Joan, Eh?
Sí, yo necesito un poco más de
tiempo, claro, y preguntas que
yo no entiendo.
¿Pero antes arriba, en la
constante, ponía Víctor, no?
Sí, vale, y ahora lo has
cambiado, claro, en plan será
Víctor, sí, por eso ha entrado,
porque Víctor es igual a Víctor,
pero vosotros cuando yo pongo el
nombre al final es esto.
O sea, esto es ahora mismo pone
Catalina.
Todo es Catalina, es igual.
¿Igual a Víctor no, pero cuando
estaba Víctor, vale?
Víctor es igual, igual a Víctor,
sí, no es lo mismo esto que esto
entonces entraba aquí.
¿Ah, pero pero arriba, en la
constante, antes había Víctor,
Cuáles voy a entrar?
O sea, si yo la pongo Víctor
Víctor es igual a Víctor,
entonces dice, mi nombre es
Víctor.
¿Se entiende?
Sí, bueno, hazme explicar esto
de aquí sí no, lo con otros
ejemplo es cons number sí, y
bueno, siempre entendible y no.
¿Es igual igual a 7?
Consoló, es verdad.
Este número es un si es.
¿Y si no, este número no es un
7, no se entiende, vale?
¿Qué va a salir por eh pantalla?
¿Vale este número es 7 o K sí,
yo ahora pongo en vez 7 pongo
esto, qué vas a ir por pantalla?
¿Este funciona, no, eso quién
dice que sale el primer cónsul?
Que Levante la mano.
Vale, bien, viste que sale el
segundo con solo.
El Vivas a mi toda la vida me
levantados, vale, porque porque
quiso.
No es lo mismo porque este al
menos es una estrenos.
Vale, tendrías que sí, que dice
que es un es un 7, tendría que
ser 3 veces iguales para exacto
y yo le pongo celoso.
Esto lo que hace es compartido
de datos más estricto.
¿Saben desde OYE Sientes lo
mismo que 7?
Exactamente no, porque este es
un número y ahora sí que me dice
que no es un 7.
Sofía es mejor utilizar siempre
los 3 porque yo eran los 3 no
más recomendable, vale, se
entiende lo de los 3 dudas hasta
aquí bien.
Ah o K.
Seguimos con los inválida, que
ya tenemos pillado más o menos
este ahí el IPS vamos a
complicarlo un poquito más.
En el sí, vale, a veces pueden
que hayan varias condiciones, no
solo una, entonces que cumplir
varias, no, por ejemplo, a veces
que para crearte una cuenta
tienes que la contraseña tiene
que tener su contra.
¿Estará crees?
¿El correo tiene que ser un
correo que sea arroba, no sé
qué, que tu edad no puede ser
menor, que no sé cuántos hay
varias condiciones por lo que
sea, no?
Entonces, túneles puede tener, o
sea, ni puede, un condicional.
Y puede tener un IY siempre que
puede haber otro, insistir y
luego ya le, si no cumples
ninguna, vale, he, vamos a
pensar.
¿Otro ejemplo, os acordáis?
El jefe de Hipoteca, pues
normalmente no están de
seguridad y tiene un chico, una
chica, y se vale, tú eres mayor
de edad, pasas tu eres menor, no
pasa hasta ahí.
¿Todos de acuerdo, verdad?
¿Qué ocurre, que ahora tiene y
vende sobre dice usted, se dijo
del jefe, tiene 17 años entonces
la primera condición?
No la cumple.
Sí, la primera condición no la
cumple, que es menor, pero vamos
a otra condición que dice,
bueno, si es menor de edad, pero
es el hijo del jefe, entonces sí
que le vamos a pasar.
¿Bueno, 17 el mes que viene
cumple los 18 el hijo del jefe
no le vamos a poner pegas,
saben?
No, que el jefe se ocupe de su
hijo, como frijol, ponemos otra
condición, se entiende cuando
salíamos del sí.
Primero, entenderlo antes de
hacer el Código es el ejemplo.
¿Se entiende Víctor, te noto muy
callada, hecho de menos, no?
No, bien bien, pero cada vez.
Cuando te quería desconcentrar
para darle la ordenada.
La condición que se como que
documente tiene que hacer, así,
como si estuviese comentado, no
estoy comentáis para que os
imaginéis que te dé la gana, sí
que lo pones.
¿Haces un string, no?
Y pones ahí lo que tú quieras
que sea un consuelo.
¿Lo que nosotros hagamos lo yo,
lo que quiero es que tengáis los
bloques de los sitios, vale?
Bien, vamos a verlo en Código,
ahora tenemos un objeto de una
personita.
Esa personita tiene acordé que
los objetos, igual llaves y
luego tenían propiedades.
¿No, entonces la persona tiene
edad que puede ser, pues en este
caso tiene 17 y luego recordar
que por cierto, esto es
importante las comas EH?
¿Error cuando creas objetos, es
que no pongas una coma después
de la propiedad, si no os voy a
Petar, tiene la propiedad de
edad y luego tienes solo vos que
esto es un booleano es hijo del
jefe de Truth o no?
¿O falso?
Sí entonces, luego tenemos el
ejemplo.
¿Ir?
¿Cómo estudiamos en la propiedad
de un objeto?
¿Acordáis?
¿Este es el objeto cómo accedo
con el coche a esos arrays?
Ah, es no punto.
Y la propiedad entonces, si no
se equipan y person
esteperson.es, es decir, accede
a leyes, que en este caso es 17.
¿Es mayor, igual a 18 eres mayor
de edad?
Sí, vale, sí, él sí.
¿Person juntos son los dos, vale
decir, son vos tipo de gente?
Es un bullían, es igual, igual a
tu, entonces no es mayor de
edad, pero es el hijo del jefe y
si no, pues hoy eres menor de
edad.
Este código se entiende.
Yo tengo una duda muy bien
porque no, pero vamos, que si no
he entendido simplemente lo que
yo no vos porque se escribe la
primera, la S primera, minúscula
luego o muy bien muy bien, muy
buena pregunta, es me acostumbré
ya me DIR.
¿Se llama caborubias muy bien y
es que nosotros, tú, por
ejemplo, no pones si yo
imagínate, Luis, por eso
apellido?
¿Vale, pues no, cuando creamos
una variable que tiene dos, por
ejemplo, tú no Harías Tu
hermano?
Días, quiero guardar Luis no, y
este es tu nombre.
José en Javascript.
Sí quiero crear una variable con
este nombre.
La primera es en minúscula,
entonces sería Luis vale y luego
para Luis no, no es Luis Rioja,
o sea, no se escribe estoasi.no,
sino que es Luis y Rioja.
Pues poner un espacio, lo que se
hace es poner la siguiente
mayúscula y se nota que son
palabras diferentes. ¿Vale?
A ver, lo puedes hacer así o
puedes hacer Luis para Baja
Rioja, por ejemplo.
Eso también le puede, pero
javascript se usa esta forma.
La primera parece que se se pone
la primera en minúscula y luego
el resto de palabras la las
separan por la siguiente en
mayúscula.
La primera letra se entiende por
eso es son las primeras en
minúscula.
Lola o porque es otra palabra en
mayúscula y luego ve como otra
palabra en mayúscula.
Se entiende por Convención.
Eso es una Convención, es un
estándar, es decir, o sea en
javascript, se tiene hablado que
se se hacen así.
¿La variables vale, no te
podrías hacerlas de otra forma?
¿Sí, pero está bastante
estandarizado, que sea de que no
se puede poner los domingos son
ningún caso por funcionar o
funcionar, pero no es buena
práctica, es decir, no se va a
distinguir bien las bien las
palabras y además está
estandarizado que sea así,
porque qué?
Pero funcionar, pero no, o sea,
funciona te va a funcionar.
¿Funcionalidad, no de Sport por
orden el código para que se
entienda que son varias
palabras, se ha establecido así,
pero funcional Trujillo?
Pues cuídate con Susana.
Para eso se conocen las
minúsculas, y tú lo podrías
hacer todo en mayúsculas o en
minúsculas, sí, pero no
funciona.
Pero la buena práctica es
hacerlo así.
¿Es un estándar, están tan
estandarizados, vale?
Más dudas, bien.
O K, pues.
¿Eh?
¿Vamos a verlo, no vale con lo
que veis decirme qué?
Con solo va a salir por
pantalla.
El primero es mayor de edad.
¿El como así, *****, qué pasada,
tú eres mi vale, espero o k sí
decimos que el segundo sí no es
verdad, pero les falta, vale?
¿Y ahora que con solo va a salir
eres mayor de edad?
Sí, sí.
¿Estamos seguros, seguros, muy
bien, vale decir, aunque por
ejemplo son los bosses truth,
verdad?
¿Esta condición se cumple, sí o
no?
¿Ahora mismo se está cumpliendo,
pero no le entra, por qué no
entra aquí porque ya se ha
activado?
Claro, porque una vez se activa
la primera se queda ahí, ya no
pasa, la siguiente, ya le vale
con exacto Gil una.
Y asombra, eso es.
¿Y ahora qué?
Consuelo se va a mostrar.
Ah, no sé, fíjate lo eres menor
de edad.
Ahora la segunda, aunque sí eres
manera, pero eres el por qué.
Porque eres hijo del jefe es
True y si no cumple la piel, la
condición y la segunda porque
dices que no cumple la primera.
¿Sí que, y por qué sigues?
Y 8 años y ahí en condición has
puesto mayor a 18.
Muy bien, sí.
Entonces, como es mayor a 18, no
mayor igual, sino mayor.
Esto no se cumple, entonces
entrar tendrías que tener 192021
etcétera.
Eso es vale, y si un yo la
encuentro, día Pepa vale, pues
ya no metas a la discoteca
exactamente.
Ahora no se cumple, la primera
no se cumpla.
Su casa, entonces menor de edad.
Tu casa, vete con mamá a tu casa
te entiende esto, vale, me
dejaste con el igual que si no
luego, como cuando me dices
apuntes, no me vas a quedarte
locos.
Bien es muy importante.
¿Vale, ahora voy a enseñar otra
forma de hacer condicionales,
vale, qué ocurre?
Que muchas veces va va a pasar,
que vosotros tengáis vais a
empezar a tener muchos elsie.
¿Vale, entonces empiezas a tener
el sí, muchos, el Sid queda como
tanto si pantalla de tanto
Ferrer queda un poco engorroso,
sí, pero cuando yo tengo 5, El
Cid la red lo que se recomienda
es que, sobre todo condicionado,
que es lo mismo que le vale lo
mismo que acabamos de ver, pero
está exceptuado de otra forma,
vale?
Eso es él switch hashtag, vale
texto en el switch.
¿Tú le pones, Eh?
¿Algo que se tiene que cumplir y
luego en cada crisis, digamos,
es cada país, vale?
Veis como que el orden yo aquí
podría poner varios y estarían
como más ordenados lo tanto,
abrir llave y cerrar, sino que
pongáis la condición 2 puntos y
lo que quiero que se ejecute
vale importante.
¿Por ejemplo, imagínate aquí, yo
tengo, yo pongo que se tiene que
cumplir, pues tú esto aquí
puedes poner lo que quieras,
vale?
Pero más que yo escribo en en
aquí, o sea, vale el valor.
O sea, la finalidad de sucio es
que el valor que yo pongo aquí
tiene que ser el mismo que hay
aquí, entonces, si yo he puesto
que sea true para entrar en un
caso que debería haber embargo
tú, pero aquí lo que yo haría es
con una condición, por ejemplo,
imagínate que tengo LED edad,
sí.
Iguala 8, pues aquí edad.
Supongo que edad es igual, igual
7.
Iraquí.
¿Por eso es igual, a igual a 8,
en cuál valdrá?
¿Sí, bueno, se entiende, vale?
¿Esto que veis vale 2 puntos, es
para que luego vaya el código y
luego veis este break es como el
cerrar llaves es para que pare
cuando si yo no le pongo el
Brick, seguirá ejecutando
código, vale?
Enrique es para cerrar, vale, y
el default es el equivalente al
Elche.
Es decir, si no se cumple
ninguna de estas imaginado que
va y vos aquí no, supongo que un
9 no todo devolvería false.
¿Entonces, entraría aquí y allá
estoy contigo, entiende?
Vale aquí puso la ejemplo del
truco, porque es el más común
porque al final usáis mucho en
condicionales, pero imaginaos
que yo en vez de poner un tru,
lo que he puesto aquí es 110.
Es que por y por ejemplo, esto
10 va a ser igual a esto INFO.
¿Nunca me va a dar ninguno de
estos porque esto que son
condiciones no?
Y las condiciones que devuelven.
¿Un booleano, una condición?
Nada, porque el otro, Full,
nunca me Full número, entonces
nunca se va a cumplir.
¿Si yo estoy probando con 110,
aquí lo que debería haber es o 1
3, 1, 7, 1 número para que pueda
devolver, sabes?
Por lo menos aquí hay un día en
40.
¿Carl, qué hizo Word?
Exacto, en el primero va a decir
este valor tiene que coincidir
con este para que se cumpla.
¿Es que es cambia un poquito,
Eh?
Como como en los chips, o sea lo
usas para lo mismo, pero acordar
se tiene que lo que me devuelva.
Esto tiene que ser lo mismo que
en la condición.
¿Sí, vamos a ver ejemplos, Eh?
No te preocupes mal.
Vale, vale, pero cuando has
dicho lo de que si hay más de 5
el sí, tenemos que hacer esto,
si yo creo que recomiendo a
partir de que tienes todo sexy
te recomiendo esto.
Va a ser más.
Uy se ve mejor.
A ver, no tiene por qué podría
hacerlo todo con el sí, pero
este como que queda más o menos
detrás, cuenta.
Oye, por cierto, se ha quedado
aquí.
Traduce al resolver resuelves el
ejercicio de algún sí, tú lo
puedes hacer lo mismo si tú has
hecho tu entiendes mejor el
sitio.
¿No entiendo algo con el sí, a
mí me parece mal, sabes?
Eso sí, si quieres.
Que pero la vida real, si tú te
encuentras mejor con el gato,
pues o sea el otro, o sea, se
valen los dos halo mismo año es
otro condicional.
Puede llegar al resultado.
Es esa, es la palabra.
¿Se puede llegar en un resultado
con 1 que con la otra vale,
vale?
Este de ahí nos acordé, yo lo
había hecho en ejercicio.
¿Usaste New Day, The New Day?
Me daba la fecha de hoy en una
función de javascript que me
permitió sacar la.
Esto no es el final.
Los ejercicios de javascript, el
otro día tenés que usarlo, si no
por eso eso estaríamos sitio,
porque no se acuerde, pues lo
recuerdo.
El diente es una función que me
da la fecha de hoy, vale, Ay,
eso lo digo claro.
Yo hago New Day, me da todos los
datos de la fecha de hoy es para
el ejemplo.
¿Entonces aquí se ha puesto un
algo diferente, vale de un
ejemplo de despiste de crear una
variable de actual y he guardado
la fecha de hoy con el New date,
vale el new date?
Hablo esta función, esto me da
la fecha de hoy, pero me da todo
lo de hoy hasta los segundos en
los que estoy vale y luego he
creado otra variable que lo que
quiero que me guardes el día de
la semana.
Qué es el día de la semana, por
ejemplo, hoy lunes es el día 1
de la semana vienes.
¿El día 5 se entiende para saber
en qué día de la semana estoy,
entonces si yo hago día actual,
que es new date?
¿La fecha de hoy y le uso la
función, que es una función que
tiene que Data, me da el día que
estoy hoy, vale?
Eso esto, pues no tienes que
saberlo de memoria.
¿Yo no me las no me conozco
todas las funciones de new date,
ni de fly, nada, lo que yo hago
es que cuando uso el New Day
quiero hacer algo específico,
voy a Google y busco vale new
Day, sabes? Espera.
¿Oh, New Day, y aquí te sale el
el vuelta este y aquí te dice
todas las funciones y las cosas
ves?
10 months ago.
Es yo no me siento de memoria,
vengo aquí y uso la que yo
quiero, vale, me dices si quiero
sacar segundo, si quiero sacar
en el mes en el que estoy, me
explico, esto no, no puedes
hablar de memoria, es tu vas y
lo buscas, entonces yo en este
caso he buscado para sacar el
día de hoy.
¿No soy un estoy, es el día 1
verdad entonces?
¿Como hoy es el ordenes de
vosotros switch, qué va a poner
aquí en día de la semana?
1.
¿Muy bien, no?
Sí es 1.
Ay, no he puesto el *****,
perdón.
¿Como respetar, vale si he
puesto 1 en cuál que iba a
entrar?
Exacto, en el 1.
¿Por qué?
Porque 1 y 1 es lo mismo,
coinciden.
1 = 1.
¿Vale, entonces entra aquí?
¿Se entiende?
Sí, vale, sí.
Imaginaos que ahora yo pongo que
estamos en, en fin, en 40.
¿Qué vale, imaginas que yo la
pongo?
¿Sí, qué me va a mostrar por
consola?
Inés ahí de Foot no tiene.
Ese día persiste muy bien.
¿Yo no has escuchado antes punto
positivo?
Te acuerdas lo que había dicho
en el PRI, si no voy a abrir,
seguía leyendo código.
¿Existe el hombre hasta el
siguiente?
No, entonces, sí, hasta
siguiente.
¿Brico, el siguiente Este
entonces este fin de semana
vale, vale, y si yo ya pongo?
Voy a venir si yo pongo esto
donde entra y por esa vía no se
cumple nada y ese día no existe.
El día 20 de la semana yo creo
que no estoy aquí.
En suite se utiliza mucho o al
final se utiliza mucho más el
Leaf Abel.
¿Al final la practicidad es el
que más uso es el Leaf, pero en
riesgo habrá un momento que sí
que somos un poquito switch para
una cosa en concreto, sabes?
Bueno, sí.
Yo lo que más te gusta porque
tengo una muchacha y si no,
claro, y ya está, no pasa nada.
Cuando vosotros realmente os
interese, lo manejaré bien.
El primer link que pones arriba,
sí, actuar igual a Miley y luego
pones bastante o sea, ese primer
LED sí que que está haciendo ahí
es guardo la fecha de hoy porque
New Day me trae la fecha de hoy.
Si hoy estamos a 7 días, 7 si
estamos a 14, día 14, me lo
guardo, me lo guarda con todos
los datos, me guardas a los
segundos, me dice el mes año
todo se guarda ahí como el
encargado, siguiendo con Toledo,
y lo vemos es la sentencia para
tu mesa.
¿Es un poder ejecutar? ¿Igual?
No lo pensé y luego usa variable
para sacar las funciones.
¿Dime, en ese caso, no
podríamos, en vez de colocar
casi 6 2 puntos K 7 podríamos
colocar que es 6 o 7 que sí
podéis hacerlo por sí en
euskera?
No, mentira, no podías hacer
loco porque si tú pones 6.
Bueno, habría que consolar, que
devuelve, pero si pido porque si
pongo 6 o 7 hay que ver si esto
me devuelve, si me devuelve un
triunfo.
Triunfo, lo mismo que eso.
Luego, ahora lo probamos, no sé
exactamente si no le pongo nada.
¿Si no estamos igualando, vamos
a mirar, vamos a lograr, vale,
Daniel, voy a probar lo de
Víctor, Qué va primero?
Espera que yo, si no se nos va a
olvidar no, lo que sí acuérdate
a 1 de la duda que luego se
olvida.
¿Vale?
Vale primero, vamos a
consolidar.
¿Hoy y el día cuatro, vale?
Mira, 4347 no es la esta vez
fecha de hoy, hoy es lunes
octubre 14000.
Me da toda la fecha, entiende
entonces.
¿Yo igual a toda la fecha, ir o
como el este de new de que estás
está esa clase con la función
tal bueno, es una clase, lo que
pasa que no quiero emplear ese
término porque no lo he
explicado, lo explicaré, vale?
¿Eh?
Yo lo llamo y puedo sacar Getty
me da el número de día Get me da
el mes. ¿Vale?
Entonces, con esa función o
punto, porque aunque no sepas
esto de aquí, esto es una clase
y es como si fuese un objeto
Valdés.
Como es un objetivo, hace punto
y sacar la función o una
propiedad, se entiende entonces
de ahí sacó el día.
De todas formas, no hace falta
que lo seas en el mio, tu vas a
la página con mucho yo y miras
ahí, qué puedes hacer con eso ya
tengo esto, no podrías hacerlo
sin el LED, o sea solo con la
constante debería de la semana
igual.
¿A virtual punto 30 y Gabriel no
porque digas nada, ni nada,
boludo, lo guardas arriba todos
los datos y lo voy a solo, coges
el dinero, pero nada, que no
está bien lo que quieres hacer,
pero no entendido, no te
escuchado bien, no ponen el LED,
solo la constante, o sea, solo
el cons, claro que sí, yo hago
esto día actual es Anne Fine
porque dónde está definido?
Es sería cual es decir, yo esto
lo llamo 10 cual pero podría
llamarlo Pepito, y aquí con el
Pepito, entonces si tiene ese
valor, porque yo le he guardado
new date. In.
Entiende me cuesta, pero si no y
luego en constante ya de la
semana, es igual a pepi, a ese
hay podría haberlo puesto.
Leer también se escribe, sí,
pero bueno.
¿Qué?
Qué idioma un constante platica
somos, y así es que no se puede
modificar.
Claro, sí, sí, no vale.
Yo pensé que ya estaban llevando
constante alegre, por eso mi
pregunta porque estaban
constante, pero era porque abajo
había una constante variable.
Víctor resuelve esto pudo más o
menos, pero eso si no lo ves es
porque en De actual no estás
metiendo toda la fecha.
Sí, sí, sí.
Veo que el día actual de la
costumbre de presión en el pecho
de la actual, no sé una igual,
no estoy hablando un poco de lo
importante de hoy.
Esto es un ejemplo para que
entendáis el el o hacerlo bien,
pues lo que hacen.
¿Bueno, pues simplemente cuando
te vale, yo guardo aquí la fecha
y ya tengo esta variable y con
la fecha de hoy, yo puedo usar
cositas de que me permite hacer
esto del niño de él, no podrías
poner en la en el Bochons en vez
de lo de día de la semana?
Conste, igual haría actual junto
a 20 com.
No deje, no es por algunos
centros.
No consta en el Boletín.
Hombre, siempre tiene que tener
un nombre, sino como la.
¿Ah, vale?
Ahora por el nombre.
Y normal, y luego lo permite
para para hablar con los
colores.
¿Vale muy bien que haces muy
bien en preguntar hasta que lo
entiendas, bien, vale, EH?
¿Ya me había preguntado algo, me
lo recuerdas?
Sí, 37 en vez de colocar dos
países.
¿No queda otra a ponerle que
sea, vamos a dejar codeado,
aquí, vale?
¿Vamos a poner que sea 7, por
ejemplo no?
Pero como los 2 puntos ya es ese
día, no existe, entra aquí
porque yo creo que vuelve
cubano, es mi sospecha, vamos a
ponerlo en el blog.
¿Pero, pero el niño 65?
Hay que me tocaba esto también.
Ah, no se queda con el primero,
los 6 o 7 no tienen que estar,
no hay ninguna razón para que
entre el 7 no es un condicional,
es decir, 6.
Vale, pues se queda en 6,
cumplió 6.
Claro, entonces nunca llega ya
el 7.
No nos sirve, eso tiene que ser
directamente malo porque él le 6
al 6, existe otra cosa es que
esto fuese un define, a lo mejor
si fuese una define.
Veses.
Fin de semana.
¿Así que en cada día, porque
esto no se cumple, no entiendes?
¿Está leyendo, pero esto ya es
el Isabel rizo, Eh?
O sea, dejarlo como estaba.
¿Más dudas, yo he cortado antes
sí donde defines las variables
en tu día a día actual?
¿Alguna vez le das las divinas?
Ya no le cambias.
Entonces podría ser cons, sí
podría hacer con.
Es más, lo voy a dejar como
González.
¿Sí vas a aprendéis a usar más
complejo?
Y ya está, claro, mientras
hablar billetico y yo lo veo
bien.
Más dudas a mí que me confunde
un poco lo del ético porque no
lo ponen.
No se podría poner directamente
todo en LED por si acaso se
tiene que modificar y ya está
ya, pues en todo y cuando tengas
modificar o sea, pero sí que te
funcionaría, pero funcionar
funciona mientras vemos igual yo
voy a hacer bastante tolerante,
la verdad es que si me hacéis
con LED está bien, pues ya no
pasa nada, es mejor que se
acostumbre a usar con si solo
les iba a cambiar el valor, pero
si me hacéis, mientras no me
pongáis, vale.
¿Eso sí que es pecado al que
ponga vale algún ejercicio si lo
pongo mal, eh?
Pero lo de conspire se hace, por
lo que ocupa la variable memoria
como Java.
No sé, es que no me acuerdo, que
la cosa es que claro, no es lo
mismo preparar una Arturo al
ponerle, le estás permitiendo
hacer más cosas en tu código,
mucho más espacio que se esconde
el estamento, lo que ocupa, pero
es mucho menos seguro.
Tu código es mucho más
vulnerable, porque si pongo un
LED es más modificable que si le
pongo o sea, ya no ya por el ya.
Cómo se dice la la consistencia
de tu código no es mucho más
recomendable y a lo mejor sí que
puede ser que menos espacio,
porque está pensado para que no
se cambie.
Pero eso no lo se exacto.
Eso tendría que mirártelo, que
ocupa 1, lo ocupado.
Más dudas, bien.
Va.
¿Eh?
¿Seguimos, operadores, hemos
visto algunos qué operador hemos
visto, pero que está, chicos,
sí, aquí está como bien han
pasado, hemos dicho así por
encima y qué más?
¿El Óder?
Sí, sí, aunque esto ha sido un
spoiler, también él, ha dicho
Catalina.
¿También el mal, pero digo que
qué hemos visto?
Que he visto en clase, o sea, el
negativo, sí que también lo
usamos, pero no.
Es lo mismo, un ejercicio muy
bien.
O K, vale, igual te lo dejo a
los iguales, el módulo vale esas
cosas son operadores, ahora
vamos a ver que hay un montón de
operadores.
¿Vale, pues sí, pero para que
ubiques operador, qué es? ¿Eso?
Vale que luego la gente a veces
se pone a hablar muy técnico y
sabemos lo que sabemos hacer, lo
que nos piden, pero no sabemos
otros términos, entonces cuando
seamos un igual, igual, igual
mayor, menor multiplicar dos
cosas.
Operadores vale, operadores
aritméticos matemática.
Y son eso vale, pues está el el,
el más el menos este, que
tuviste que investigarlo, este
que hacía de multiplicar.
No, sí.
O sea, estoy de VIH.
El dividir el de El por sí
exacto, ese es el el resto.
¿Recordáis el resto en las
divisiones?
Ah, cuando entonces una división
y lo que sobraba el rest, el
resto vale, es para decirte si
tiene resto o no tiene el resto.
Eso es todo, luego lo usaréis
más.
Lo que creéis exponente este era
para poner al este no lo usáis.
No usáis casi pero es cuando
quieres multiplicar algo.
¿Por su mismo número, Sabes 7
por 7, es como el cuadrado,
Sabes?
Este no seréis tanto.
Me interesan más estos de aquí,
si yo pongo más más lo que hace
es sumarme 1.
Es decir, si yo pongo tengo la
variable 7 y le espera el número
igual a 7 y yo le hago un número
más más, eso es un aún este,
vamos a verlo. ¿Vale?
Creo que sería hoy, claro,
estamos a poner aquí el es
número igual a 7.
No le he puesto leche porque le
he puesto LED porque el bien.
Pues le pongo el número más más
y luego un control.
Lo Mestre o el consuelo que
pongo el número y luego ya pongo
la variable país porque hago
esto para entenderlo bien.
Luego, leyéndolo claro, porque
así se lo que hay en el consuelo
es que yo ya tengo un montón de
consolas, soy de todo lo que
hemos hecho.
Pues para saber rápido que es el
consuelo le pongo el Time
mayúsculas el nombre de lo que
es para no aburrirme.
Y luego ya coma.
Y lo que quiero que vean,
entonces vamos a ver, aquí veis
y números 8.
Me sumo algo, no se entiende que
esto para bucles luego lo
necesitamos saber.
Vale lo mismo, se puede hacer
menos menos.
¿Cuál es me resta 1?
Sí, vale, este es el operadores
aritméticos.
Para EH, aquí tenemos 1 de un
ejemplo de una suba en plan
tenemos dos variables, y si las
sumamos o la restamos.
¿O K de asignación vale?
Hemos visto el igual no decir,
yo tengo una variable XY hago
esta variable, tiene igual a
este valor le asigna un valor
hasta aquí bien, no veis todos
estos de aquí más igual no sé
qué bueno vamos a a.
¿Voy a explicaros todo porque
nosotros ya sabes lo que es el
más, el menos, el foro
individuo, verdad?
Pero lo que no sabéis es que
hace esto detrás del igual, eso
no lo hemos visto.
¿Sí, entonces, qué imaginas?
Sí, yo tengo mi valía, mi
variable número no.
Y yo quiero hacer qué crear una
variable, no quiero que hacer
número.
Perdón, quiero que el número sea
igual a número, Martín sí es sí,
yo quiero que el número en esta
variable de aquí que la estoy
llamando.
Tu, o sea, igual a el mismo
número que 7, no más tiempo.
O sea, no sé, exacto, bueno.
Ahora como está, esto por el
medio que será, voy a poner el
perro, necesitas un menos, menos
exacto, porque primero lo Quito,
se entiende.
Vale, esto lo entendemos,
quedaron, pero porque le meten
menos menos.
No podría ser 1 solo y será
menos complicado.
No podía saber con 1, pero
escribirías más.
Es simplemente para abreviar,
pero podrías hacer con 1, es
decir, tú puedes hacer aquí
número igual a número menos 1.
Esto es lo mismo que antes,
percibirás más.
Entonces se invento esto y es
más corto, menos menos.
O es más más sí que es un poco
confuso, menos 1, bueno.
¿Otra cosa, sabes?
Porque al final tú llamas a
variable y así no es un valor.
¿Tu no puedes hacer esto
directamente porque yo no estoy
asignando nada, en sabes no?
¿Pero, es qué hace todo eso?
Lo que es el símbolo.
Oh, sí, podían haberlo hecho de
otra forma verbal.
Me tienen así, yo me imagino que
yo hablando de esto es lo que no
será fácil, pero al principio
dices, tú sí.
Mismo no te iguales, entonces no
voy a hacer, se entiende este
vale que lo mismo esto, que esto
vale y aquí estamos haciendo en
una semana número es igual al
número más 5, entonces ahora es
12.
Quita lo de menos, se entiende
varias veces que estoy
repitiendo el número y número.
¿Sí pues, muchas veces para no
tener que escribir, estos
inventó una forma de abreviar,
lo que es poner número más igual
5, y esto es lo mismo, que esto
es lo que en vez de repetir dos
veces la misma palabra, se
simplifica de esta forma y
fijaos que me da lo mismo, se
entiende, yo me 1?
¿Sí la que entendés, entendés?
Mejor está por seguir usando
esta, pero que sepáis que esta
es la versión simplificada.
¿Yo veo muchas veces como lo del
dólar para cocaína ya me está
hablando con los acordáis de
concatenar que estaba en
Concatenar el templo?
Y literal.
Pero lo que en lo mismo o lo
mismo, vale.
¿Es verdad que esta vez no es
más moderna y más moderna?
Pero ya cuando sepa, cuando tú
ya sepas mucho ya tengo que usas
esto, pero la principio, así que
no tenemos ni idea, pues o 1.
Código.
Esto pues que sepas, Ah, vale,
es porque estás simplificando,
vale, se entiende.
Pues estos son los operadores de
asignación.
Vale, pues aquí se puesto
urgente, sí, y es el del resto y
todo eso que decir no, no voy a
decir es hacerlo en vez de, por
ejemplo, yo que sé, el resto no.
Pues en vez de normalmente yo,
allá el número número el resto.
¿Yo que sé el resto de dividir 7
entre 2 me va a dar resto a
reír, la voy a quitar sin pan,
vale?
Ok, me dices si hay resto, unos,
que hay resto, dos es que no
hay, vamos a poner.
Me diré que un médico lo que
estás haciendo con ese estímulo
de escribir y luego que tener el
resto, pero me devuelves y el
resto no.
Sí, cero.
Es que no he visto unos que hay.
Internamente, sí, pero tú no
tienes el resultado si quiero.
La división ya había esto.
¿Vale, y esto lo que pasa que tu
no?
¿Esto en lo que estoy explicando
es es, se podría hacer así?
¿Y esto es lo mismo que estoy
aquí, vale?
Simplemente que la versión
simplificada.
Vale más dudas, bien por eso
tiene un valor de cero y tu de 1
muy bien.
Exacto.
Luego me ha dado, lo sé, guardan
así, o sea, muy bien.
Operadores de comparación que
esto hemos visto casi todo, que
nos falta el excavaciones vale,
pero está el menor no menor,
igual, igual, igual que
diferencia hay entre este igual
igual y este 3 iguales muy bien.
1.
Comparte comparte también el
tipo, si pongo solo dos iguales
y perdón si pongo dos iguales,
no compara el tipo, se entiende,
vale.
¿Y ahora todos estos les mayor
ven, al igual nos hemos visto,
pero no hemos visto de
Exclamación, verdad?
Que esta página, que no sea
igual, vamos a coger mi.
Este.
Cambio allá otra vez en algún
punto.
¿Vuelva a ser esto, vale que si
no tengo que subir hasta arriba,
vamos a modificar la variable?
¿Vale, entonces Eh?
¿He is dos es menor, igual a 17?
¿Sí, sí, no vale, es muy, es
dos, no es igual a 17, muy bien
porque esto es 117 no?
¿Si le pongo la exclamación
estoy diciendo, esto no es igual
a 17 es como les imagino que
quizá el 17 vale, y yo le estoy
diciendo 17 no es igual a 17,
esto es verdad o mentira?
¿Mentira, vale, y si yo le pongo
1818 no es igual a decir si es
tu padre y si yo le pongo esto?
Eh, y eso no es igual igual a
17.
Pasó no.
18 no es igual igual a 17 Holi.
18.
No, no estoy seguro 7 porque va
a cambiar.
No convenció esa, pero igual la
decisiones.
Entonces pasó, o sea, 18, no es
igual a 17 porque si le pones
una igual cambiaría 18.
No es igual a 17, no 18, no es
igual a 1711, pues no espera.
Voy a poner con un número más
fácil.
Ah, es que el decir no es igual
de bella.
Confundes.
Es por eso que es que lo que
pone claro, pero sería más fácil
decir 18 = 17, estoy explicando
este operador.
Confunde mucho esa forma de
decirlo, pero no, no.
Como lo digo, es lo que pone ya,
ya ya, pero claro, el 3 no es
igual a dos.
¿Truth, por qué crees?
No es igual, exacto, pero
volvería tu vale y.
3 no es igual igual a 3.
Full muy bien porque sí que son
iguales.
Entonces, no, no es mentira.
¿No es que no sean iguales,
verdad?
¿Y si yo le pongo esto?
Devuelve, Ah, para que son
iguales.
A ver, True True, no ketchup muy
bien, True es True. ¿Por qué?
Porque no son iguales, porque le
he puesto dos iguales de su
estuvieran los 3.
¿Claro, entonces estoy también
mirando el tipo de dato y el
nombre es igual a string, no?
Entonces ya no es igual,
entonces este sí que devolvería
a Trump. ¿Perdona?
Ha puesto el tercero.
¿Que no está el tercero, por eso
no has comido, ya?
Se entiende es que ese no lleva
trasero.
El pregunta es para las llaves,
no, no es porque el el otro es
solo exclamación.
Igual no, claro, claro.
Cuando solo le pongo esto, no
comparo el tipo de datos.
Esto por ejemplo, te volvería
false porque 3 no es igual a
antes.
Entendería que el estrés y 3,
pero como yo, lo que estoy
buscando es que no sé cuál.
Esto me devolvería un call, pues
ya sé.
Con dos sí que compra tipo en
este sí, pero porque este
exclamación es como si fuese un
igual en el 8.
Contraseña 3.
Vale, por eso es así.
¿Esto no existe vez, ya me lo
pone como mal vale, o sea que
que tiene en cuenta el tipo de
cambio? Exacto.
Sí.
Vale, voy a poner cosas porque
el esto hay que hacerlo al
revés, por eso casi siempre es
mejor evitar intentar a lo más
posible usar el exclamación.
Porque María, que tipa, lo que
dice, Vito, lo puedes hacer lo
mismo con igual, igual y no te
mareas tanto, pero yo os lo
cuento porque la gente le gusta
mucho hacer las cosas a la
inversa.
¿Sí hemos es, hemos entendido
que es diferente, no?
Pues esos son los operadores.
¿De comparación los los, los
lógicos los ilógicos, los
lógicos, son estos valen ahora,
EH?
Este es excavación, pero no es
el mismo Exclamación, hemos
visto antes, vaya.
¿Los dos, visto que salía a ver
carne, para ponerte un poco en
situación, porque la cara no ha
venido y se ha encontrado alguna
guerra, sabes?
Que cuando esta gente que muchas
muertes por eso no puedo hacer
condicionales, vale, estamos con
condicionales, es decir, típico
de Ah cumple esta condición,
pues haces este código cuando te
haces un login, por ejemplo, si
he puesto bien la contraseña, te
deja pasado a la siguiente lista
y si te has equivocado, pues
estamos viendo cómo se hace este
tipo de cosas con código pero
muy básico.
¿Es decir, sí, tu edad es igual
a 30, pues haces esto, si no no
haces esto por ejemplo, vale?
¿Entonces, lo que estamos viendo
son los típicos operadores
mayor, menor, igual igual, pero
lo que estamos haciendo, vale?
No sé lo normal, tú te levantas,
te haces un colacao y te pones a
ver operadores.
Entonces, seguimos viendo a
operadores.
¿Eran Valera para qué se tenían?
¿Se tiene que cumplir dos
condiciones, vale?
Y el oro es que si se cumple una
condición o la otra, esto se va
a entender mejor con un ejemplo,
vale, te lo vamos directamente a
los ejemplos.
Os he preparado yo aquí una
serie de ejemplos y vamos a ir
jugando con ellos.
Vale, solo voy a quitar.
Para otra vez edge, sí.
¿Dónde está la variable esa si
me va a Petar con código?
¿Vamos a llamarlo Excel vale?
Bye.
¿Entonces tenemos aquí el Tag
167, no?
No variable con el 17 y otra
variable personal, que sigan sus
valores, IVA, sí.
¿Cómo se llama este operador?
Es un operador de así es así muy
bien.
¿Estás en nación?
¿Vale, pues hay un hit, sí e 3
es mayor, igual a 17 vale?
Oh, esne.
¿Es igual igual a Iván, vas a
decir el menor de edad o te
llamas el nombre es Eh?
¿Te voy a poner lo del Z así lo
veis?
¿Sí es la tarde, entonces este
este if lo que va a hacer es que
si se cumple una de las dos
ejecutará con que una de estas
dos, es decir, oh, con que esta
o está se cumpla, se va a
ejecutar el con solo una de las
dos?
Sí, en este segundo que hace sí
estrés es menor o igual a 17 y
su nombre es Iván, lo harás,
pero tiene que cumplirse las
dos.
En este caso, no me vale con que
se cumpla esta o esta, tienen
que ser las dos con que una
falla este con solo 1 sea
mostrar vale y esta es sí está,
digamos en este caso lo que
estamos haciendo es ver si no
hay fernet, si no hay fernet
dirá Fernet.
No está definido en este caso,
sí que hay, pero si luego, por
ejemplo, pongo comillas.
Gracias.
Y que pasa tragos, vale ahora
con lo que acabo de explicar,
decirme que con solos se van a
mostrar por consola.
Eres menor de edad porque íbamos
bueno, sí.
Para colgarme que si no me
pongas clase no vamos a hacer
este y descansáis y luego
seguimos con bucles.
Vale igual son los van a salir,
eres buena.
El vale, vale, cuídate a ella,
no es un es.
Es decir, esto si se van a
ejecutar todos, no son, no
depende.
1 del otro, fijaos, no he hecho
un ir y luego en el zip, sino
que es I son independientes los
if, vale, pero vale, entonces
más o menos los primeros.
Sí, vale, muy bien, sí, ahora
en.
¿Cuál va a salir?
Porque es que eres mayor, que se
cumple.
Lo de Iván se cumple una u otra.
Se cumple lo de Iván y en la
segunda no se cumplen las dos,
cuando se cumple, pues los 18,
la de la de entiende es.
Bien, genial, vale solo cumple
la primera muy bien y ahora te
vamos a poner aquí.
¿Antepone la segunda?
Vale, Andrea fin no está
definido, esto es para es para
ver si si no hay algo.
¿Ah, no hay nombre, pues
entonces, imaginas que a veces
os reís?
Porque veis aún definir, vale
que has puesto un define claro
que no está definido, pero es
que vosotros haréis una petición
a un servidor y no llegarán los
datos.
Entonces, si no llegan a los
datos que significa que no están
definidos, entonces llegan de
fanáticos para que en caso de
que llegue undefined, me digas
que no sabes unido, aunque ahora
no le vayas un poco más o menos,
esto suene, vale, luego ya
haremos más ejemplo más reales.
¿Karen y cómo vas?
Bueno, yo le revisé un poco ayer
muy bien.
Estoy más o menos ubicas que
estamos con condiciones, sí, y
en un desfile también, si tú
estás con tu código y de
repente.
¿Pones eso para sí en un futuro
quiere por ponerla aquí, algo no
pones una MdE falta, no?
A ver, por eso, a veces, definir
algunas de España porque sabes
que luego depende de lo que
quieras hacer.
¿Si tú quieres luego rellenar,
le decía, están definidas y
mientras están define hace esto
y cuando ya deje de ser
definidas lo otro solo hay gente
que lo programa así, también
vale, sí, vale, pues EH?
Vale, voy a dejar el técnico
para después.
¿Creo que así más descansamos
media horita, sí, pero y luego,
ya te digo, vale?